Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Simulate high system load using the 'stress' tool to exercise the CPU for several hours. The test is considered passed if the system does not freeze or abend.
zh_tw: 透過 stress 工具對 CPU 進行數小時的高負載狀態模擬。若系統沒有死當或異常則此測試通過。

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to hibernate/resume for 30 cycles
zh_tw: 目的： 本自動化壓力測試將會強迫系統進行 30 次的休眠 / 喚醒循環

source: Automated check of the 30 cycle hibernate log for errors detected by fwts.
zh_tw: 自動檢查 30 次休眠紀錄中由 fwts 所偵測到的錯誤。

source: Attaches the log from the 30 cycle Hibernate/Resume test if it exists
zh_tw: 若 30 次休眠 / 喚醒循環的測試紀錄存在，則將其附加到測試報告中

source: This is an automated stress test that will run a sequence of '30 suspend/resume cycles and one reboot' 3 times.
zh_tw: 本自動化測試將會進行三回「30 次暫停 / 恢復循環並重新開機一次」之壓力測試。

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to suspend/resume for 30 cycles.
zh_tw: 目的： 本自動化壓力測試將會強迫系統進行 30 次的暫停 / 恢復循環。

source: Automated check of the 30 cycle suspend log for errors detected by fwts.
zh_tw: 自動檢查 30 次暫停紀錄中由 fwts 所偵測到的錯誤。

source: Automated check of the '30 cycle suspend and 1 reboot times 3' logs for errors detected by fwts.
zh_tw: 自動檢查三回「30 次暫停 / 恢復循環並重新開機一次」紀錄中由 fwts 所偵測到的錯誤。

source: Attaches the log from the 30 cycle Suspend/Resume test if it exists
zh_tw: 若 30 次暫停 / 恢復循環的測試紀錄存在，則將其附加到測試報告中

source: Attaches the log from the '30 cycle Suspend/Resume and one reboot times 3' test if it exists
zh_tw: 若三回「30 次暫停 / 恢復循環並重新開機一次」的測試紀錄存在，則將其附加到測試報告中

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to hibernate/resume for 250 cycles
zh_tw: 目的： 本自動化壓力測試將會強迫系統進行 250 次的休眠 / 喚醒循環。

source: Attaches the log from the 250 cycle Hibernate/Resume test if it exists
zh_tw: 若 250 次休眠 / 喚醒循環的測試紀錄存在，則將其附加到測試報告中

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to suspend/resume for 250 cycles.
zh_tw: 目的： 本自動化壓力測試將會強迫系統進行 250 次的暫停 / 恢復循環。

source: Attaches the log from the 250 cycle Suspend/Resume test if it exists
zh_tw: 若 250 次暫停 / 恢復循環的測試紀錄存在，則將其附加到測試報告中

source: Checks the sleep times to ensure that a machine suspends and resumes within a given threshold
zh_tw: 檢查系統進入暫停狀態以及由暫停狀態恢復的所需時間是否符合給定的門檻值

source: Stress reboot system (100 cycles)
zh_tw: 重開機壓力測試 (100次)

source: Stress reboot system (30 cycles)
zh_tw: 重開機壓力測試 (30次)

source: Stress poweroff system (100 cycles)
zh_tw: 關機壓力測試 (100次)

source: Stress poweroff system (30 cycles)
zh_tw: 關機壓力測試 (30次)

source: Check logs for the stress reboot (30 cycles) test case
zh_tw: 檢查重開機壓力測試 (30次) 的紀錄

source: Check logs for the stress poweroff (30 cycles) test case
zh_tw: 檢查關機壓力測試 (30次) 的紀錄

source: Check logs for the stress reboot (100 cycles) test case
zh_tw: 檢查重開機壓力測試 (100次) 的紀錄

source: Check logs for the stress poweroff (100 cycles) test case
zh_tw: 檢查關機壓力測試 (100次) 的紀錄

source: Run the graphics stress test. This test can take a few minutes.
zh_tw: 執行圖形壓力測試，本測試將會需要幾分鐘的時間。

source: Attaches the graphics stress results to the submission.
zh_tw: 將圖形壓力測試的結果附加至測試報告中。

source: Runs a test that transfers 100 10MB files 3 times to usb.
zh_tw: 執行三次傳送 100 個 10MB 的檔案至 USB 的測試。

source: Stress test for SDHC card
zh_tw: 對 SDHC 記憶卡的壓力測試

source: PURPOSE: This test will transfers 100 10MB files 3 times to a SDHC card, to check that the systems media card reader can transfer large amounts of data. STEPS: 1. Insert a SDHC card into the reader and then Click "Test". If a file browser opens up, you can safely close it. 2. Do not remove the device during this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會進行三次，傳送 100 個大小為 10MB 的檔案至 SDHC 記憶卡，來確定系統上的記憶卡讀卡機能夠傳輸大量的資料 步驟： 1. 插入一張 SDHC 記憶卡到讀卡機中後按下「測試」鈕 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 2. 在測試進行中請勿移除裝置 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: Ping ubuntu.com and restart network interfaces 100 times
zh_tw: Ping ubuntu.com 並重新啟動網路介面 100 次

source: PURPOSE: To make sure that stressing the wifi hotkey does not cause applets to disappear from the panel or the system to lock up STEPS: 1. Log in to desktop 2. Press wifi hotkey at a rate of 1 press per second and slowly increase the speed of the tap, until you are tapping as fast as possible VERIFICATION: Verify the system is not frozen and the wifi and bluetooth applets are still visible and functional
zh_tw: 目的： 確定對無線網路熱鍵進行壓力測試不會導致網路工具從狀態列消失或系統死當 步驟： 1. 登入桌面環境 2. 以一秒一次的頻率按下無線網路熱鍵，並慢慢的加快按的速度直到您按下熱鍵到達您能按的最快速度 檢查： 檢查系統沒有死當，而網路與藍牙小工具還在上方狀態列中並且仍然能夠運作

source: Record the current network before suspending.
zh_tw: 在暫停前紀錄當前網路設定。

source: Record the current resolution before suspending.
zh_tw: 在暫停之前紀錄目前的解析度。

source: Record mixer settings before suspending.
zh_tw: 在暫停前紀錄混音器設定。

source: Verify that all the CPUs are online before suspending
zh_tw: 在暫停前確認 CPU 都在線上狀態

source: Dumps memory info to a file for comparison after suspend test has been run
zh_tw: 將記憶體資訊存入檔案以便在暫停測試後進行比較。

source: This test disconnects all connections and then connects to the wireless interface. It then checks the connection to confirm it's working as expected.
zh_tw: 本測試將會先切斷所有網路連線後再連到無線網路，然後檢查連線以確認其運作一如預期。

source: This test executes iperf connection performance/stability against device {__index__} ({interface}) before suspend.
zh_tw: 本測試將會在暫停前對 {__index__} ({interface}) 裝置執行 iperf 連線表現 / 穩定度測試。

source: This test executes iperf connection performance/stability against the broadband device found on the system before suspend.
zh_tw: 本測試將會在暫停前對系統上所有找到的寬頻裝置執行 iperf 連線表現 / 穩定度測試。

source: PURPOSE: This test will check suspend and resume STEPS: 1. Click "Test" and your system will suspend for about 30 - 60 seconds 2. Observe the Power LED to see if it blinks or changes color during suspend 3. If your system does not wake itself up after 60 seconds, please press the power button momentarily to wake the system manually 4. If your system fails to wake at all and must be rebooted, restart System Testing after reboot and mark this test as Failed VERIFICATION: Did your system suspend and resume correctly? (NOTE: Please only consider whether the system successfully suspended and resumed. Power/Suspend LED verification will occur after this test is completed.)
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統的暫停及恢復功能 步驟： 1. 按下「測試」按鈕後，您的電腦將會進入暫停狀態約 30 到 60 秒 2. 觀察電源 LED 指示燈於暫停模式下是否會閃爍或變色 3. 若您的電腦在 60 秒後沒有自動從暫停模式中恢復，請手動按下電源鈕來喚醒它 4. 若您的電腦完全無法從暫停模式中恢復並需要重新開機，請在重新開機後重新啟動本系統測試工具並將此測項標記為「Failed」 驗證： 您的電腦是否有正常的進入暫停狀態並恢復？ (註：請依據電腦是否正常的暫停並恢復來選擇測試結果，關於電源 LED 指示燈的驗證將於本測試結束後進行。)

source: This is the automated version of suspend/suspend_advanced.
zh_tw: 本測試為 suspend/suspend_advanced 的全自動版本。

source: Automated check of the suspend log to look for errors reported by fwts
zh_tw: 自動檢查暫停紀錄中由 fwts 所偵測到的錯誤

source: Automated check of the hybrid sleep log to look for errors reported by fwts
zh_tw: 自動檢查混合式睡眠紀錄中由 fwts 所偵測到的錯誤

source: Attaches the log from the single hybrid sleep/resume test to the results
zh_tw: 將單次混合式睡眠 / 恢復的測試紀錄附加到測試報告中

source: PURPOSE: Wake up by USB keyboard STEPS: 1. Enable "Wake by USB KB/Mouse" item in BIOS 2. Press "Test" to enter suspend (S3) mode 3. Press any key of USB keyboard to wake system up VERIFICATION: Did the system wake up from suspend mode when you pressed a keyboard key?
zh_tw: 目的： 透過 USB 鍵盤喚醒系統 步驟： 1. 在 BIOS 中啟動「透過 USB 鍵盤 / 滑鼠喚醒」選項 2. 按下「測試」來進入暫停狀態 (S3) 3. 按下 USB 鍵盤的任意鍵來喚醒系統 檢查： 當您按下鍵盤上的按鍵時，系統有從暫停狀態中恢復嗎？

source: PURPOSE: Wake up by USB mouse STEPS: 1. Enable "Wake by USB KB/Mouse" item in BIOS 2. Press "Test" to enter suspend (S3) mode 3. Press any button of USB mouse to wake system up VERIFICATION: Did the system wake up from suspend mode when you pressed the mouse button?
zh_tw: 目的： 透過 USB 滑鼠喚醒系統 步驟： 1. 在 BIOS 中啟動「透過 USB 鍵盤 / 滑鼠喚醒」選項 2. 按下「測試」來進入暫停狀態 (S3) 3. 按下 USB 滑鼠上的任意鍵來喚醒系統 檢查： 當您按下滑鼠上的按鍵時，系統有從暫停狀態中恢復嗎？

source: Test the network after resuming.
zh_tw: 從暫停恢復之後測試網路。

source: Test to see that we have the same resolution after resuming as before.
zh_tw: 測試看看從暫停恢復之後我們是否能擁有與之前相同的解析度。

source: Verify that mixer settings after suspend are the same as before suspend.
zh_tw: 從暫停狀態恢復後檢查混音器設定是否與暫停前相同。

source: PURPOSE: Check that system detects speakers or headphones being plugged in after suspend STEPS: 1. Prepare a pair of headphones or speakers with a standard 3.5mm jack 2. Locate the speaker / headphone jack on the device under test 3. Run the test (you have 30 seconds from now on) 4. Plug headphones or speakers into the appropriate jack 5. Unplug the device for subsequent tests. VERIFICATION: Verification is automatic, no action is required. The test times out after 30 seconds (and fails in that case).
zh_tw: 目的： 檢查系統從暫停狀態恢復後能否正確偵測到外接喇叭或耳機的連接 步驟： 1. 準備一組帶有 3.5mm 標準接頭的耳機或喇叭 2. 找到電腦上供外接喇叭 / 耳機接頭用的連接埠 3. 執行測試 (您會有 30 秒的時間來執行以下操作) 4. 將耳機或喇叭連接端子接至電腦上對應的連接埠 5. 為了接下來的測試，請將連接端子自電腦上拔除 檢查： 這是一個自動化的測試，您不需要進行其他操作 本測試將在 30 秒後逾時 (若逾時，本測試將會被紀錄為測試失敗)

source: PURPOSE: Check that system detects a microphone being plugged in after suspend STEPS: 1. Prepare a microphone with a standard 3.5mm jack 2. Locate the microphone jack on the device under test. Keep in mind that it may be shared with the headphone jack. 3. Run the test (you have 30 seconds from now on) 4. Plug the microphone into the appropriate jack 5. Unplug the device for subsequent tests. VERIFICATION: Verification is automatic, no action is required. The test times out after 30 seconds (and fails in that case).
zh_tw: 目的： 檢查系統從暫停狀態恢復能否正確偵測到外接麥克風的連接 步驟： 1. 準備一組帶有 3.5mm 標準接頭的麥克風 2. 找到電腦上供外接麥克風接頭用的連接埠 外接麥克風有可能會跟外接耳機共用同一個連接埠 3. 執行測試 (您會有 30 秒的時間來執行以下操作) 4. 將麥克風連接端子接至電腦上對應的連接埠 5. 為了接下來的測試，請將連接端子自電腦上拔除 檢查： 這是一個自動化的測試，您不需要進行其他操作 本測試將在 30 秒後逾時 (若逾時，本測試將會被紀錄為測試失敗)

source: PURPOSE: This test will check that headphones connector works correctly after suspend STEPS: 1. Connect a pair of headphones to your audio device 2. Commence the test to play a sound to your audio device VERIFICATION: Did you hear a sound through the headphones and did the sound play without any distortion, clicks or other strange noises from your headphones?
zh_tw: 目的： 這個測試會測試在系統從暫停狀態恢復後耳機連接端子是否正常運作 步驟： 1. 將外接耳機接上電腦 2. 進行測試來讓您的裝置播放一小段音效 檢查： 您是否有從外接耳機聽到一段清楚不失真、沒有喀噠聲或是其他奇怪噪音的音效？

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using an external microphone works correctly after suspend STEPS: 1. Connect a microphone to your microphone port 2. Click "Test", then speak into the external microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_tw: 目的： 這個測試將會檢查在系統從暫停狀態恢復後外接的麥克風是否可以正常錄音 步驟： 1. 將外接的麥克風連接到電腦 2. 進行然後對著外接的麥克風講一段話 3. 您剛剛講的話將透過喇叭播放出來 檢查： 您是否有聽到自己剛剛被錄下來的話

source: Verify that all CPUs are online after resuming.
zh_tw: 從暫停恢復之後確認所有 CPU 都在線上狀態。

source: Verify that all memory is available after resuming from suspend.
zh_tw: 檢查從暫停狀態恢復後是否所有記憶體皆可用。

source: PURPOSE: This test will check that the display is correct after suspend and resume STEPS: 1. Check that your display does not show up visual artifacts after resuming. VERIFICATION: Does the display work normally after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查顯示器從暫停狀態恢復後是否正常運作 步驟： 1. 從暫停狀態恢復後檢查您的顯示器沒有出現多餘的產物 檢查： 顯示器從暫停狀態恢復後是否正常運作？

source: Test display function after suspend for {vendor} {product}
zh_tw: 在系統從暫停狀態恢復後對 {vendor} {product} 進行顯示功能測試

source: PURPOSE: This test will check that the display is correct after suspend and resume on the {vendor} {product} graphics card. STEPS: 1. Check that your display does not show up visual artifacts after resuming. VERIFICATION: Does the display work normally after resuming from suspend using the {vendor} {product} graphics card?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查使用 {vendor} {product} 顯示卡從暫停狀態恢復後，顯示器是否正常運作 步驟： 1. 從暫停狀態恢復後檢查您的顯示器沒有出現多餘的產物 檢查： 使用 {vendor} {product} 顯示卡時，顯示器從暫停狀態恢復後是否正常運作？

source: This test checks that the wireless interface is working after suspending the system. It disconnects all interfaces and then connects to the wireless interface and checks that the connection is working as expected.
zh_tw: 本測試將會檢查無線網路介面在系統從暫停狀態恢復後是否運作正常。它將會先切斷所有網路連線後再連到無線網路，然後檢查連線以確認其運作一如預期。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols after the system has been suspended.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能在系統從暫停狀態恢復後採用 802.11b/g 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols after the system has been suspended.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能在系統從暫停狀態恢復後採用 802.11b/g 通訊協定以無加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocol after the system has been suspended.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能在系統從暫停狀態恢復後採用 802.11n 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol after the system has been suspended.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能在系統從暫停狀態恢復後採用 802.11n 通訊協定以無加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11ac protocol after the system has been suspended.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能在系統從暫停狀態恢復後採用 802.11ac 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11ac protocol after the system has been suspended.
zh_tw: 測試本系統的無線網路裝置是否能在系統從暫停狀態恢復後採用 802.11ac 通訊協定以無加密之設定連上路由器。

source: This test executes iperf connection performance/stability against device {__index__} ({interface}) after suspend.
zh_tw: 本測試將會在系統從暫停狀態恢復後對 {__index__} ({interface}) 裝置執行 iperf 連線表現 / 穩定度測試。

source: This test executes iperf connection performance/stability against the broadband device found on the system after suspend.
zh_tw: 測試將會在系統從暫停狀態恢復後對所有找到的寬頻裝置執行 iperf 連線表現 / 穩定度測試。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the B and G wireless bands 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches that set in ROUTER_PSK 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11b/g 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 B 與 G 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為 WPA2 並確定密碼與先前設定的 ROUTER_PSK 變數相符 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the B and G wireless bands 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use no security 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11b/g 通訊協定以無加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 B 與 G 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為無安全保護之設定 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocols. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the N wireless band 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches that set in ROUTER_PSK 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11n 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 N 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為 WPA2 並確定密碼與先前設定的 ROUTER_PSK 變數相符 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the N wireless band 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use no security 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11n 通訊協定以無加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 N 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為無安全保護之設定 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11ac protocol. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the 802.11ac protocol. 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches that set in ROUTER_PSK 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11ac 通訊協定以 WPA 加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 802.11ac 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為 WPA2 並確定密碼與先前設定的 ROUTER_PSK 變數相符 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11ac protocol. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the 802.11ac protocol. 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use no security 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11ac 通訊協定以無加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 802.11ac 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為無安全保護之設定 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test grabs the hardware address of the bluetooth adapter after suspend and compares it to the address grabbed before suspend.
zh_tw: 本測試會在系統從暫停狀態恢復後將偵測到的藍牙硬體位置與暫停前取得的位置作比較。

source: This is an automated Bluetooth file transfer test. It sends an image to the device specified by the BTDEVADDR environment variable.
zh_tw: 這是一個全自動的藍牙檔案傳輸測試，它將會傳送一個影像檔到環境設定中由 BTDEVADDR 變數所指定的裝置上。

source: This is an automated Bluetooth test. It emulates browsing on a remote device specified by the BTDEVADDR environment variable.
zh_tw: 這是一個全自動的藍牙測試，它將會模擬瀏覽環境設定中由 BTDEVADDR 變數所指定的裝置。

source: This is an automated Bluetooth test. It receives the given file from a remote host specified by the BTDEVADDR environment variable
zh_tw: 這是一個全自動的藍牙測試，它將會從環境設定中由 BTDEVADDR 變數所指定的裝置上接收一個檔案。

source: PURPOSE: This test will cycle through the detected display modes STEPS: 1. Click "Test" and the display will cycle trough the display modes VERIFICATION: Did your display look fine in the detected mode?
zh_tw: 目的： 本測試將會依序測試所有偵測到的螢幕解析度 步驟： 1. 按下「測試」後您的螢幕將會依序切換至各個解析度設定 檢查： 您的螢幕在各個解析度下運作正常嗎？

source: This test will check to make sure supported video modes work after a suspend and resume. This is done automatically by taking screenshots and uploading them as an attachment.
zh_tw: 本測試將會檢查系統自暫停狀態恢復後所有支援的螢幕解析度是否仍能正常運作。此自動測試將會擷取螢幕畫面並以附加檔之形式上傳。

source: This attaches screenshots from the suspend/cycle_resolutions_after_suspend test to the results submission.
zh_tw: 這將會把 suspend/cycle_resolutions_after_suspend 測試中所擷取的螢幕畫面附加至測試報告中。

source: This will check to make sure that your audio device works properly after a suspend and resume. This may work fine with speakers and onboard microphone, however, it works best if used with a cable connecting the audio-out jack to the audio-in jack.
zh_tw: 本測試將會檢查系統自暫停狀態恢復後您的音效裝置是否仍能正常運作。用內建麥克風與喇叭即可進行本測試，但如果用一條音訊線連接音源輸出孔連與音訊輸入孔的話效果會更好。

source: Attaches the log from the single suspend/resume test to the results
zh_tw: 將單次暫停 / 恢復的測試紀錄附加到測試報告中

source: PURPOSE: Take a screengrab of the current screen after suspend (logged on Unity desktop) STEPS: 1. Take picture using USB webcam VERIFICATION: Review attachment manually later
zh_tw: 目的： 拍攝系統從暫停狀態恢復後的螢幕畫面 (登入 Unity 桌面) 步驟： 1. 用 USB 網路攝影機拍攝畫面 檢查： 稍候請以人工檢視附加檔案

source: Attaches the screenshot captured in graphics/screenshot.
zh_tw: 將 graphics/screenshot 測試項中所拍到的畫面附加至測試報告中。

source: PURPOSE: Do some challenging operations then check for lockup on the GPU STEPS: 1. Create 2 glxgears windows and move them quickly 2. Switch workspaces with wmctrl 3. Launch an HTML5 video playback in firefox VERIFICATION: After a 60s workload, check kern.log for reported GPU errors
zh_tw: 目的： 檢查 GPU 在一些高負載的操作後是否有鎖死的現象 步驟： 1. 開啟兩個 glxgears 視窗並快速移動它們 2. 用 wmctrl 切換工作區域 3. 啟動 Firefox 用 HTML5 播放影片 檢查 在 60 秒的負載後，檢查 kern.log 是否有回報 GPU 錯誤

source: Checks the length of time it takes to reconnect an existing wifi connection after a suspend/resume cycle.
zh_tw: 檢查在暫停 / 恢復循環後重新連上現存的無線網路需要多久的時間。

source: Checks the length of time it takes to reconnect an existing wired connection after a suspend/resume cycle.
zh_tw: 檢查在暫停 / 恢復循環後重新連上現存的有線網路需要多久的時間。

source: PURPOSE: Validate that the power LED operated the same after resuming from suspend STEPS: 1. Power LED should be on while device is switched on VERIFICATION: Does the power LED remain on after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的電源狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 電源狀態 LED 指示燈在系統啟動後應該會亮起 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，電源狀態 LED 指示燈是否有亮起？

source: PURPOSE: Validate that the battery light shows charging status after resuming from suspend STEPS: 1. Let system run on battery for a while 2. Plug in AC plug VERIFICATION: Did the battery indicator LED still turn orange after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的電池狀態 LED 指示燈充電狀態檢測 步驟： 1. 讓您的電腦以電池運作一小段時間 2. 將電源供應器接上筆電 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，充電時電池狀態 LED 指示燈有變成橘色嗎？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED properly displays charged status after resuming from suspend STEPS: 1. Let system run on battery for a short time 2. Plug in AC 3. Let system run on AC VERIFICATION: Does the orange battery LED still shut off when system is fully charged after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的電池狀態 LED 指示燈充電完成狀態檢測 步驟： 1. 讓您的電腦以電池運作一小段時間 2. 將電源供應器接上筆電 3. 讓您的電腦以電源供應器運作 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，充電完成時橘色的電池狀態 LED 指示燈有熄滅嗎？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED indicated low power after resuming from suspend STEPS: 1. Let system run on battery for several hours 2. Monitor battery LED carefully VERIFICATION: Does the LED light orange when battery is low after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的電池狀態 LED 指示燈低電量狀態檢測 步驟： 1. 讓您的電腦以電池運作幾個小時 2. 觀察電池狀態 LED 指示燈 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，電池狀態 LED 指示燈在電力不足時有變成橘色嗎？

source: PURPOSE: Validate that the HDD LED still operates as expected after resuming from suspend STEPS: 1. Select "Test" to write and read a temporary file for a few seconds 2. HDD LED should blink when writing to/reading from HDD VERIFICATION: Did the HDD LED still blink with HDD activity after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的硬碟狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1.按下「測試」來進行幾秒鐘的暫存檔讀 / 寫操作 2. 硬碟狀態 LED 指示燈在對硬碟進行讀 / 寫操作時應該會亮起 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，進行本測試時硬碟狀態 LED 指示燈有亮起嗎？
